Repository: MirabileDating/Dating
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Like
ja_jp: 以下のような

source: No
ja_jp: ノー

source: No new profiles near you, look back later
ja_jp: あなたの近くに新しいプロファイルは、後で戻って探す必要はありません

source: Registered successfully
ja_jp: 正常に登録

source: Give a valid name without space or special characters.
ja_jp: スペースや特殊文字を含まない有効な名前を付けます。

source: Give a valid email.
ja_jp: 有効なメールアドレスを与えます。

source: That email is already in use.
ja_jp: そのメールはすでに使用されています。

source: Invalid gender
ja_jp: 無効な性別

source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード

source: Invalid birthday
ja_jp: 無効な誕生日

source: Register a new user
ja_jp: 新しいユーザーを登録

source: Before you can join, you must give your name, age and email. Your email can not be seen. Your name and age is visible. The password is sent to your email
ja_jp: あなたが参加する前に、あなたの名前、年齢、電子メールを与える必要があります。あなたのメールアドレスを見ることができません。あなたの名前と年齢が表示されます。パスワードはあなたの電子メールに送信されます

source: Join now and find someone.
ja_jp: 今参加して、誰かを見つけます。

source: Register with <a href="http://www.facebook.com">Facebook</a> or <a href="http://www.vk.com">VK.com</a>.
ja_jp: <aのhref="http://www.facebook.com"> Facebookの</a>のか、<a href="http://www.vk.com"> VK.com </a>にして登録します。

source: Matches
ja_jp: コンタクト

source: Picture
ja_jp: ピクチャー

source: Welcome to Onnea - Dating
ja_jp: Onneaへようこそ - 出会い

source: Messages:
ja_jp: メッセージ：

source: Women
ja_jp: 女性たち

source: Men
ja_jp: 男性

source: Both
ja_jp: 両

source: years from
ja_jp: 年から

source: kilometers from you
ja_jp: あなたからキロ

source: Failed to connect to the database
ja_jp: データベースへの接続に失敗しました

source: Could not find the database
ja_jp: データベースが見つかりませんでした

source: km from you
ja_jp: あなたから離れ

source: Onnea - connect with someone.
ja_jp: Onnea - 人と接続します。

source: Onnea - dating
ja_jp: Onnea - デート

source: online dating, dating, love, online sex, sex, free dating, android dating, matchmaking, mobile dating
ja_jp: オンライン出会い、デート、恋愛、オンラインのセックス、セックス、無料の出会い系、アンドロイドデート、お見合い、モバイルデート

source: Mirabile
ja_jp: Mirabileの

source: Start
ja_jp: スタート

source: Start page
ja_jp: スタートページ

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Register
ja_jp: 登録

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Your matches
ja_jp: あなたのマッチ

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Onnea - connect with someone
ja_jp: Onnea - 誰かとの接続

source: Copyright&copy;
ja_jp: 著作権＆コピー;

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Terms of Service
ja_jp: サービスの利用規約

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

source: Your profile
ja_jp: あなたのプロフィール

source: About you
ja_jp: あなたについて

source: About you:
ja_jp: あなたについて：

source: You search:
ja_jp: あなたが検索します：

source: Birthday:
ja_jp: 誕生日：

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Distance:
ja_jp: 距離：

source: Age:
ja_jp: 年齢：

source: Matching profiles appears here when both click like
ja_jp: プロファイルの照合は両方のようにクリックしたときにここに表示されます

source: Send message
ja_jp: メッセージを送ります

source: Remove
ja_jp: 削除

source: You successfully send the message to us
ja_jp: あなたは成功した私たちにメッセージを送ります

source: Please contact me
ja_jp: ご連絡ください

source: I want to get the newsletter
ja_jp: 私はニュースレターを取得したいです

source: Name can not be empty
ja_jp: 名前は空にすることはできません

source: Onnea Contact Form at Onnea
ja_jp: OnneaでOnneaお問い合わせフォーム

source: Online Contact Form.
ja_jp: オンラインお問い合わせフォーム。

source: Your name
ja_jp: あなたの名前

source: Your Email
ja_jp: あなたのメール

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message to us
ja_jp: 私たちへのメッセージ

source: Code
ja_jp: コー​​ド

source: Enter Code
ja_jp: コー​​ドを入力してください

source: Submit
ja_jp: 提出します

source: * denotes a required field.
ja_jp: *必須フィールドを示しています。

source: Please Subscribe me to the newsletter.
ja_jp: ニュースレターに私を購読してください。

source: Message you are sending.
ja_jp: あなたが送信しているメッセージ。

source: Your Contact Details.
ja_jp: あなたの連絡先の詳細。

source: You must enter a valid email!
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力しなければなりません！

source: There was an error with your login please check your username and password then, try again.
ja_jp: エラーが再試行して、その後、ユーザ名とパスワードを確認してくださいログインしてありました。

source: Blank username
ja_jp: 空白のユーザ名

source: Password:
ja_jp: パスワード：

source: Email::
ja_jp: 電子メール::

source: Login with Facebook
ja_jp: フェイスブックにログインする

source: Retrieve it now
ja_jp: 今それを取得します。

source: Login to find someone!. If you do not already have an account you can register for one. Once you have registered you can come back here and login.
ja_jp: 誰かを見つけるためにログイン！すでにアカウントをお持ちでない場合は、1に登録することができます。あなたが登録した後、あなたはここに戻ってきて、ログインすることができます。

source: Onnea - connecting people
ja_jp: Onnea - 接続の人々

source: Enter your email and password to login.
ja_jp: ログインするためにあなたのメールアドレスとパスワードを入力します。

source: Remember me next time!
ja_jp: 次回は私を覚えて！

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: You have successfully updated your password.
ja_jp: あなたのパスワードは正常に更新されました。

source: New password too short or not accepted.
ja_jp: 新しいパスワードが短すぎたり不可。

source: Your old password does not match.
ja_jp: 古いパスワードが一致しません。

source: Your password has been reset, You will recieve an E-mail with your new password shortly.
ja_jp: パスワードはあなたがすぐに新しいパスワードを電子メールを受け取るし、リセットされています。

source: Hi %USERNAME%, your password is %PASSWORD% <br /><br />Please login at %URL%
ja_jp: こんにちはで、％USERNAME％、パスワードは％パスワード％<br />のを<br />ある％のURL％以下でログインしてください

source: Forgotten username or password from %URL%
ja_jp: ％のURLの％から忘れたユーザー名またはパスワード

source: That email do not exist as our user
ja_jp: そのメールには、当社のユーザーとして存在していません

source: You must provide a valid E-mail.
ja_jp: あなたは、有効な電子メールを提供する必要があります。

source: Forgotten password
ja_jp: パスワードを忘れました

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Did you forget your password? Provide us with the E-mail address you created your account with and your details will be sent to you.
ja_jp: あなたのパスワードを忘れてしまいましたか？電子メールアドレスを提供してくれるあなたがあなたのアカウントを作成し、あなたの詳細があなたに送信されます。

source: Reset your forgotten password.
ja_jp: 忘れたパスワードをリセットします。

source: Change your password.
ja_jp: パスワードを変更してください。

source: Update your password here. Just enter your old password, and your new password.
ja_jp: ここにあなたのパスワードを更新します。ちょうどあなたの古いパスワード、および新しいパスワードを入力します。

source: Change your existing password.
ja_jp: 既存のパスワードを変更します。

source: Old Password
ja_jp: 以前のパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: A very simple way finding someone!
ja_jp: 非常に単純な方法誰かを見つけます！

source: You just click yes or no, if you get a yes back then you can decide to meet for a nice dinner.
ja_jp: あなただけの[はい]をクリックしますまたはあなたが戻って[はい]を取得する場合は、no、あなたは素敵なディナーを満たすように決定することができます。

source: Search within 0-2000 kilometers from you. Dating & matchmaking made easy.
ja_jp: あなた0〜2000キロ内を検索。デート＆お見合いが容易になります。

source: Click here to download this on Google Play
ja_jp: Googleのプレイでこれをダウンロードするにはここをクリックしてください

source: You get only one chance with everyone, so click carefully.
ja_jp: あなたはみんなと一緒に一つだけのチャンスを得るので、慎重にクリックします。
